Specijalno za forum IPTV Zezanje
Whoa!
Hej, druže, izvini. Žao mi je,
ali parkirao si na moje mjesto...
Seniorski dan podvale.
Da, ali to nije podvala.
Parkirao si na dodijeljeno...
U redu. Dobar si ti.
Dobar si ti. Ja ću
pronaći drugo mjesto.
-Jebeni rent-a-policajac.
-Dečki!
Morate prestati
ljuljati vozilo.
Jebi se!
Zapisaću vaša imena.
Pa, to nije dobro.
Whoo!
Uradi to! Uradi to!
Ovaj dan će biti loš.
O, da.
Čekaj!
Hej!
Jebiga!
Stanite tu.
Izvan moje učionice,
pronašao sam našu
šampionsku baseball palicu
iz 1971 u kanti za smeće.
Pitam se ko je ostavio tamo
i zašto.
Mislili smo da će biti zabavno
da izbacimo palicu
i ubacimo kompjuter
i pustimo pornić.
Vrati je.
Odmah!
Sad vraćajte te svoje ''Gas do daske''
guzice nazad u učionicu.
Svi!
Gdje je...gdje je moja šoljica?
Zašto ljudi uvijek uzimaju
moju šoljicu?
Znaš, znam da nam je
škola opaka i to sve,
i obično nemamo kontrolu
nad učenicima,
ali ovo je najgora podvala
koju sam vidio.
Stvarno? Ja mislim
da je urnebesna.
Razmišljam i o tome da se
poserem u bazen.
Želim...želim misliti
da se šališ.
Ali iz nekog razloga,
osjećam da se ne šališ.
Samo zamišljam svačiju facu.
Da. Samo kažem da nije
dobar dan za ovo, znaš?
Žena mi je operisana
prije tri dana.
A ja sam cijelu noć razmišljao
šta ću reći
upravniku u dva sata.
Znaš, nemam ništa isplanirano.
Ja znam šta ću reći
na mom sastanku.
Ja ću kao,
''Jebite se što nas želite ponovo
intervjuisati za naše poslove!''
Unio sam krv, znoj, i suze
u svoje treniranje.
-Dobro. -Nije moja krivica što
smo uvijek na zadnjem mjestu.
Da, koji je...koji je tvoj učinak?
Ova djeca se ne
mogu trenirati!
To je veoma teško.
Veoma teško.
Ovdje su porazi tradicija.
Ne bi trebali biti.
-Da, to je užasna tradicija.
-Zar ne?
Dajem sve od sebe
da nijedna mama od ove djece
ne zatrudni.
Trudim se.
Nećeš to reći, zar ne?
Do vraga, ne, Campbell.
Biću pristojan
kao govno.
Otišao sam da kupim
nove farmerke zbog ovog jebača.
A mrzim duge pantalone.
Da, egzotično si građen.
Zajebi ovo!
Dvadeset dvije godine i onda,
''Vidimo se kasnije!''
Ti šupci su trebali ići na moje časove,
kako bi mogli upravljati budžetom!
Uzeću ovo.
I ovo.
Vidiš? Mi smo potrošni.
Otpustili su Irva.
Ova škola će mene da jebe?
Ja ću jebati nju!
Vrati to!
Sranje.
Jebiga!
Šta je ovo jebote?
Nema para za knjige, ali ima para
za novi, moderan...
Zajebaće taj aparat za kafu.
Je li ovo neka podvala?
Znate da ne
igram ta sranja.
Kako jebiga koristite
ovo sranje?
Ti. Campbell.
Ja?
Jedini ti piješ kafu, zar ne?
Da.
Ne, mislim, pijem lagano
kuhani kapućino.
Pa, dovuci svoju lagano kuhanu
guzicu ovamo i pomozi mi da napravim šoljicu.
Dobro. Da, svakako. Da.
Žao mi je, ne znam zašto sam
se opirao tome.
-Da, znači aparat je nov.
-Sereš.
Pravo umjetničko djelo.
Sve što trebaš je ubaciti svoju
narudžbu, a on će uraditi ostalo.
Kafu!
Znaš, ja ću...ja ću to uraditi za
tebe, mislim da će biti lakše.
Dobro, znači ovdje se nalazi
izbor napitka.
I okusi, imaš lješnjak...
Želim samo običnu kafu.
Jebemu.
Izgleda da to nije opcija.
Um...
Može li Americano?
U suštini to je isto.
-Kakogod. -Samo
odaberem ''Americano'', zar ne?
Onda biraš srednji,
lagani, tamni.
Izgleda kao da želiš...
Ili ne izgleda, želiš...
Idemo na srednji. I onda
stisneš ''kuhaj.''
I to je to.
Hvala Bogu.
I jedan Americano.
Za tebe.
Dobro. Uzdravlje.
Ima okus sranja.
Jebeno bacanje para.
Govno nema ni
aktivaciju glasom.
To je bilo neugodno.
''Potrebna je hrabrost da odrasteš
i postaneš ono što stvarno jesi.''
Zar ne? To je napisao
E.E. Cummings.
A, vi ljudi, odrastate.
Idete naprijed.
Za većinu vas, ovo će biti posljednji
čas engleskog koji ćete imati.
I zato, želim da nešto zapamtite.
Riječi će uvijek
biti važne.
Zar ne?
Šta je?
Oh!
Nešto je smiješnije nego
što bi trebalo biti, zar ne?
Propuštam šalu ovdje.
Jesam li ja?
''Čas engleskog gospodina
Pušača K....!''
Gledajte, prihvatam te seniorske
podvale, stvarno,
ali, iskreno, mislim da je ova
malo homofobna, zar ne?
Mislim, šta mislite kako će se
Blake osjećati zbog ovoga?
Šta bi to trebalo značiti?
Oh, uh...
-Izvini. To ne znači ništa.
-Ne, ne. Značilo je nešto.
Riječi su važne, sjećate se?
Tako je. Da, ne.
Ja...mislio sam zato što si
politički osviješten
i osjetljiv.
Nisam osjetljiv.
Ja sam gay.
I ja sam to napisao
i nacrtao sam mačka.
Sad je tu i mačak. Šta je...
Šta je ovo?
Sad sam gospodin Mačak?
Kontam. Ja sam gospodin
P...... zato što sam fin.
Ja sam slabić, zar ne?
U redu, ljudi, dajte.
Prihvatam podvale, ali
iskreno mi...
I ponovo ''Čas engleskog gospodina
Pušača K....!''
Oštar je!
I sad mi gospođa Grossman
viri kroz prozor.
Izvinite me na sekund.
-Vraćam se odmah.
-Bravo, Blake!
Blake je mačka
pretvorio u k.....
-Hej.
-Zdravo.
-Hej, kako ide?
Šta je bilo?
Imam vijesti za tebe
u vezi tvog posla.
O, moj Bože. Šta...
Šta znaš?
Wolinsky i Henderson
su upravo otpušteni.
-O, moj Bože! To je super!
-Zar ne? Da!
Mislim, užasno je jer...
Znam, zato što imaju porodice.
Da, imaju porodice i sve to.
Ali neće otpustiti cijeli
odjel engleskog, zar ne?
Tako je. To bi bilo ludo!
Holly, hvala ti. Moram nazvati ženu.
To je fantastično.
Šta je to bilo jebote?
Gdje su našli konja?
Ukrali su ga sa trkališta.
Nafiksali su ga metadonom
domaće izrade, znaš,
kako bi bio dovoljno nabijen
da trči kroz hodnik.
-Da. -Nije baš
najbolje, ali...
Izvini...
-Kako ti to znaš?
-Kako ja znam?
Holly, ne koristiš
opet metadon, zar ne?
Da. Da, samo malo.
-Ne koristi metadon.
-Nema više domaćeg metadona. Shvatila sam.
Ne, ne. Nema metadona i tačka (period.)
Da ga ne koristim dok
imam mjesečnicu (period)?
Tad mi najviše treba.
Holly, ti si pedagogica.
-Ti ga nikad nisi koristio?
-O, Bože, ne. Ne.
-Čovječe, to je jebeno super.
-Da.
-Je li?
-Da!
Najbolje što sam
se ikad osjećala.
Holly, ovo mora prestati.
-Dobro.
-Dobro?
Da, zato što je to droga?
-To je ciljna linija.
-Ima gorih stvari.
Mislim da ti ne mogu pomoći.
U redu, hvala.
Moram nazvati ženu. Hvala ti, Holly.
Dobro. Ja ću se pobrinuti
za tvoj čas.
Ne, ne, ne!
Nemoj to raditi.
-Šta kažeš?
-Oni su dobro. Da.
Nekima od njih je dobro.
Znaš na šta mislim?
-Dobro izgledaju.
-Da, ne.
Pusti ih na miru.
-Dobro?
-Dobro.
-Ali hvala ti na vijestima.
-Da.
-Hvala ti!
-Nema na čemu.
Neil će danas podvaliti Stricklandu.
Strickland bi mogao ubiti
Neila po zakonu, brate.
Znam. Biće to epski!
Whoa! Šta se ovdje dešava?
Ne dolazite na moj
teren da ne kosite ništa.
Izvinite, treneru.
Direktor Tyler je rekao
da moramo kositi ovdje.
-Stvarno?
-Da.
Wow.
Bravo za vas!
Ovo je blistav primjer
ljudi koji ovdje rade
pozitivne stvari.
Ostali možete na stazu.
Yvette, kolutanje očima te
neće dovesti nigdje.
I reci majci da mi nikad nije
uzvratila poruku, do vraga!
-Halo? -Hej! Dušo, zdravo!
Kako ide?
Kako si? Sve je u redu?
Sve je ok?
Pa, osjećam se kao da ću eksplodirati,
definitivno ćemo zakasniti u školu,
i radim četvrtu frizuru
za talent show.
Ah.
Jesi li imao sastanak
sa upravnikom?
Ne još. Ali zato i zovem, zapravo.
Želim ti reći da...
-Tata...
-Da?
Stvarno želim promjeniti pjesmu
u ''Big Sean.''
Šta?
Želi promjeniti pjesmu
u ''Big Sean.''
Tata nije naučio pjesmu
''Big Sean'', dobro?
Tata je naučio pjesmu iz ''Rent.''
-Možemo izvesti iste pokrete.
-U redu, vidi, Ally,
znam da je ovaj ples velika
stvar za tebe, ok?
I ja te neću iznevjeriti.
Ali je prekasno da promjeniš pjesmu,
dušo. Ok?
-Daj mi da razgovaram s mamom...
-Ok.
Jer imam nešto
važno da joj kažem.
Otpušten si?
Ne, ne, ne! Moj
posao je siguran.
O, dušo, to su sjajne vijesti.
Zar to nije sjajno?
Ne bih mogla podnjeti da
te sada otpuste, ok?
To se neće desiti sada...
To ne bi bilo dobro.
To je najseksi stvar
koju sam ikad vidio.
Znaš šta, dušo?
Zvaću te kasnije.
Nešto čudno se
dešava ovdje.
-Ok?
-Ok.
Da. Reci Ally da se
vidimo u 2:30.
Tata je rekao da se
vidite u 2:30.
-Ćao, dušo.
-U redu. Ćao, ljubavi.
Kako je to uspjelo?
Doslovno to nikad
nisam vidio.
-O, da. Želiš još?
-Šta jebote?
Šta do vraga radiš?
Zašto ste otvorili vrata?
Ti ne postavljaš pitanja, ok?
Hajde. Idemo. Ustani!
Bože!
Stvarno, mislim, želiš
to raditi kući? Dobro.
-Opet si počeo?
-Da.
Stani! Stani! Stani!
Prestani s tim!
Nemoj da gledaš u mene i da se
smiješ dok to radiš.
Samo prestani...
Samo prestani to raditi!
Bonjour, gospođice Monet.
Bonjour, gospodo.
Sad vraćajte svoje guzice
u učionicu.
Prestani!
Vrijeme dodirivanja penisa je završeno!
Pusti me da dođem do kraja!
Tako sam blizu.
Kako to da ti je
još uvijek dignut?
-Obuci pantalone.
-Šta se ovdje dešava?
O, hej. Mora da je
zvučalo prilično loše.
Da objasnim. On
je samo masturbirao.
A on je samo gledao.
Nisam gledao.
Ulovio sam te.
Samo izlazite prije
nego vas prijavim.
Dobro. Ok, idemo.
Nazad u učionicu.
Ali nema razloga da
mene prijavite.
-Idemo.
-Vratimo se u učionicu.
Da. Još jednom, da
budemo jasni.
-Nisam ga gledao. Ulovio sam ga...
-Odvratan si.
Nevjerovatno.
Hej, lagano kuhani.
Hej.
Znaš li popraviti
AV sistem?
Oh, uh...
Da. Ali, žao mi je.
Kasnim na svoj čas.
Izvini zbog toga.
Stani!
Da nisi napravio još jedan korak.
Još jedan korak
i bio bi prekriven bojom.
Stavljaju ih posvuda.
Sranje. To je kao
zamka sa žicom i...
O, moj Bože. Upravo
si me spasio, čovječe.
Zašto nisu ovako ambiciozni
na časovima, a?
Dobro. Znaš šta?
Da, imam sekundu vremena.
Da pogledamo taj AV.
Pokušavam pustiti razredu ovaj
dokumenatarac o Građanskom Ratu.
Prokleta škola mi neće nabaviti
moj DVD Ken Burns,
tako da sam zaglavio sa ovim
sranjem od VHS-a.
To je neprijatno.
Gledaj sad. Gurnem unutra,
upali se...
''Trupe su ga zvale
Stari Whittington.''
Ide minutu i onda...
Da, to je stvarno čudno.
Osam puta sam tražio dvd player.
Bez odgovora.
Ovako sam blizu da odem gore
i poludim na cijelu
prokletu administraciju.
Ovako blizu.
Da.
Pa, znaš šta?
Možda bi trebao da im
daš slobodno i
završiš dan.
Slobodno?
Zašto bi to bilo dobro?
Znaš, zadnji je dan škole i
siguran sam da bi te voljeli zbog toga,
a ovo ne radi, tako da...
Ne treba mi da me vole.
Treba da ih obrazujem.
Vidiš, pola ovih klinaca misli
da je Građanski Rat
borba između Batmana
i Supermana.
Zato, nemamo slobodno.
Je li tako?
Nema slobodnog na času istorije
gospodina Stricklanda, zar ne?
Tako je.
-Tako je?
-Tako je.
Tako je. Dobro. Jaka...
Jaka poenta. Pogledaću još jednom.
Da, mislim ako želiš...
Moraćeš izvaditi uputstvo,
jer mislim da...
U redu, idem ispočetka.
Prvo ću upaliti...
-Jesi li to ti?
-Ne. Mislio sam da si ti.
Ne, ja nisam pritisnuo dugme.
-Ti si.
-Ne, nisam ja.
Nisam još pritisnuo.
Siguran si da nisi slučajno ili...
Ne.
Znaš šta?
Možda ću upaliti na...
-Zbogom kopile.
- A-ha!
Mislim da znam šta se ovdje dešava.
Gospodine Strickland, vi
ste žrtva seniorske podvale.
Veoma smiješno, ljudi.
Vrlo, vrlo smiješno.
Mislim da onaj mladić upravlja
TV-om sa mobitelom.
Uhvatio sam ga krajičkom oka.
On ovo radi?
-Da.
-Ti to radiš?
Daj ovamo.
Odmah!
Misliš da je ovo smiješno?
Zafrkavaš se sa TV-om sa svojim
prokletim kompjuterskim telefonom?
Ne, nisam ja.
Pokazaću ti šta je smiješno.
Svi
hoću da označite L-M-F-A...
O!
Neće više biti smetnji
na mom času.
Nijedne!
Gledaćemo ovaj
divni dokumentarac
o Građanskom Ratu,
a to nije Tupac
protiv Biggiea.
''Izgubio je nogu u Gettysburgu''
''i ruku na Chickamaugi.''
''Ali njegova žeđ za krvlju
je ostala neutaživa.''
Ok. Uh...
Pokrenuli smo ga, tako
da ću ja da se vratim na čas.
Hej, čovječe. Šuti.
Rekao sam bez smetnji.
Budi jebeni primjer
klincima, čovječe.
''Bila je to duga zima.''
''Morao je sinu amputirati nogu''
''samo sa bajonetom
i kutijom šibica.''
''Porodice su se sve više
suočavale sa teškim odlukama.''
Šta jebote?
Uradi to.
Ne!
U redu. Ko je to uradio?
Ko je?
Ko je to uradio?
Ti si! To si bio ti, zar ne?
Daj mi taj telefon!
Nemam ga. Upravo
ste ga razbili, sjećate se?
Ok. Ok.
Do vraga. Umoran sam
od ovog sranja.
Ne znam šta se dešava.
Bježimo odavde!
Sranje! Ok, imam telefon.
Imam telefon.
Zapamti, nastavnici
se drže zajedno.
Da.
Ok.
Danas nemam vremena za ovo.
Samo danas imam 30 sastanaka
u vezi otkaza.
Sve u mojoj kancelariji je
zaljepljeno za nešto drugo.
Ladice su mi pune, pune
traka. Vidite?
I prokleti mariachi bend me
prati gdje god da krenem!
Ponudio sam im 100$ i
opet neće da odu.
Mislim da oni misle
da je to napojnica.
I imam 20 učenika
koji panično bježe
iz učionice.
Učenici mi kažu da je Neilov
stol smrskan u komadiće,
pretpostavlja se sjekirom,
a vi mi kažete da danas
niste ništa vidjeli?
Da.
A ti Strickland? Ništa?
Kao što sam rekao
ranije, Tyler,
bio sam prezauzet praveći to
govno od VCR-a
koje ova škola još koristi.
Znam da se vi nastavnici volite
držati zajedno. Shvatam.
Ali moraću otpustiti
cijele odjele.
I za mene je to teško.
Čekajte, cijele odjele?
Da. Cijele odjele.
Pa, mislim...
Možda je najbolje
da popričate sa Neilom?
I jesam. Da.
Neil takođe ne progovara.
Tako da se vraćam na ovo.
Vraćam se na izravan odgovor
jednog od vas dvojice.
Dobro.
Da vam podvučem ovo.
Neko će pasti zbog ovoga.
Danas otpuštam jednog
od vas dvojice.
Da vam kažem, možda
je bolje ovako.
Šta mislite da otpustim obojicu?
On je to uradio.
Uradio si to.
Mislim, uradio si, tako da...
On je to uradio.
To se desilo, ti si...
Jer on je, znate,
smrskao stol.
Što vjerovatno nisi trebao.
Htio si to da uradiš?
Da li je to bio nesretan slučaj?
Ili si želio reći
da je nesreća?
Znate šta je bilo?
Tehnologija VCR-a je zastarila.
To je dobra poenta. Da.
I klinci su ga
izazivali podvalama.
Ove godine su izvan
kontrole, gospodine.
Nisam vidio ništa slično, stvarno.
Znate šta, mislim da možda
sve to trebate uzeti u obzir.
I možda samo, znate...
Da ga ne otpustite.
Tako mi je žao što
te otpustio.
Situacija u koju nas je doveo
je prilično posrana.
I, znaš, nekako se i ja
osjećam odgovoran, znaš.
Mislim, gledaj. Danas u 2:00,
možda ni ja neću imati posao, ali...
Znaš, dobiću bebu svakog trenutka,
i ne smijem izgubiti posao,
i zato se nadam da razumiješ.
Potući ću se s tobom.
Izvini, šta?
Ti...
Ti se šališ?
Vidi, čovječe. Bio sam
satjeran u kut tamo, znaš.
Tyler nas je navodio
jednog protiv drugog, i...
Poslije škole, naći ćemo
se na parkingu,
i riješićemo ovo
na primitivan način.
Sa šakama.
Nisi valjda ozbiljan?
Jedva čekam da te razbijem.
Hej...
Hej, čovječe. Ja...
Vidi, žao mi je što
si izgubio posao,
ali pričaš ludosti.
Dobro? Kao...
Čuješ da je to...
Ne treba mi ovo. Ovo je...
Campbell!
Na parkingu.
Poslije škole.
Dogovoreno je.
Vidi, čovječe, ništa
nisam mogao uraditi, znaš?
I zato...
Žao mi je što si izgubio posao,
ali ovo je gotovo.
Jedan pobjeđuje
kad onesvijesti drugog.
Onda, i samo onda, je gotovo.
Stvarno se želiš
potući poslije škole,
-kao da smo par učenika?
-Hoću da svi vide.
Nastavnici se ne tuku.
Riješićemo razlike među nama
kao pravi muškarci.
Kakve razlike?
Ti imaš posao, a ja ne!
To je jebena razlika.
Ovo je loša šala.
Cinkaroši dobijaju šavove.
Cinkaroši i šavovi,
o čemu pričaš jebote?
Ne mogu čak ni biti tamo!
Imam ovaj talent show
sa svojom kćerkom.
Zadnji je dan škole.
Zar ne možemo ovo samo pustiti?
Strickland!
Potrebna je hrabrost,
da odrastete
i...
Stignete do kraja.
To je rekao E.E. Cummings.
I riječi su važne za vas, ljudi.
Um...
Da, Nathaniel?
Istina je da ćete se potući
sa gospodinom Stricklandom?
Čekaj. Ti si čuo za to?
Šta si čuo?
Označena tuča nastavnika? Šta
je ovo? Sad tweetate ovo?
Zašto bi pristali da se tučete da
Stricklandom? Može vas ubiti.
Da, ne, ljudi.
Neću se potući sa gospodnom Stricklandom.
Imali smo mali nesporazum,
i sad će sve biti u redu.
Izvinite.
Ko još zna za ovo?
Čuli ste da će se Strickland
potući sa Campbellom?
Da, prebiće ga.
Bez sumnje.
Šta vi sad radite?
Samo markiramo teren.
Pa, linije su vam malo neravne,
ali cijenim trud, djeco.
Da vam kažem. Djeca vaših godina
znaju ispasti kreteni,
ali vi dolazite sa dobre strane.
Iz dobre skupine djece.
Hvala, treneru.
Idemo! Svi na stazu!
Clifforde, prestani zabušavati.
Sjebaću te.
Šta radiš, izazivaš
Stricklanda na tuču?
-Nisam ga ja izazvao.
-Ovo je ludo.
Svi imaju neku priču
vezanu za njega.
Kao? Šta ti...
Šta znaš o njemu?
Bio je u...
Bandi. I ako je
neko cinkario,
on je bio taj kome je
morao odgovarati.
Molim te, čovječe!
Nisam mislio da...Hej...
Hej, čovječe, nemoj, čovječe.
-Nemoj to raditi.
Saddam Hussein je imao ova dva
sjebana zla klinca,
masovne ubice.
Za vrijeme rata u Iraku,
Strickland ih je ubio.
Mrtav si.
I ti si mrtav.
Igra je završena, dečki.
Ostaviću vam nešto
sljedeći put.
I tako sam čistio
do kasno u noć,
i naletio sam na njega
kako svira klavir.
Lik je virtuoz.
To ne izgleda
tako strašno.
Nisi vidio njegove oči.
Bio je policajac,
i kad bi neko radio
nešto mimo propisa,
pronašao bi ga i
ubio Boga u njemu.
On će me jebeno ubiti.
Ma neće.
Hoće.
Borite se!
Ljudi, ovo je ludo, zar ne?
Mislim, koja odrasla osoba
izaziva drugu odraslu osobu na tuču?
To se više ne radi.
Ok. Dobro. Zašto samo ne primiš
udarac i padneš, znaš?
Pravi se mrtav kao sa medvjedom,
ili kako to rade oposumi,
ili bilo koja...
Životinja kukavica.
Ne želim primiti udarac.
Ne želim se tući.
U pravu je. Ne može
primiti udarac.
-Tako je?
-Ne.
Vidiš one blizance tamo?
O, da. One seksi?
Onaj s lijeva igra igrice sa
mnom cijelu godinu.
Hej, hej!
Hej, Nathaniel.
Hej, šta ima?
Želi me jebati.
Samo igra igrice.
Da. Znaš kako se to završava, zar ne?
Gledala si na vijestima?
Kad nastavnici padnu
na učenike?
Uhapse ih i idu u zatvor dugo...
Da.
Vijesti uvijek izostave
dobre dijelove.
Nikad ne objave kako
nastavnik izvodi zavođenje.
Tako je. Nema veze. Šta hoćeš
da kažeš u vezi blizanaca?
Pazi ovo. Nathaniel!
Daj bratu 85%.
Mmm. Mmm-hmm.
Sranje!
-kao od kamen.
-To je bilo seksi.
Na 100%, pitanje je da li će
drugi blizanac ustati.
To nije dobro jer Strickland će me
sigurno udariti na 100%.
O, ne. Udariće te na 110%.
Tad se nećeš pretvarati da si mrtav.
Bićeš mrtav.
Dobro. Pa, 110% nije realno jer
100% je maksimalno koliko možeš ići.
Mogu li stati ovdje da
ovo razjasnim s njim? Hvala.
Vidiš, on će ciljati u
centar tvoje lobanje,
što će sjedinjiti energiju
dok se povezuje,
što će automatski poremetiti
svu sivu i bijelu materiju
u tvom mozgu
koja kontroliše logiku, osobnost,
društveno i seksualno ponašanje.
Znači na 110%?
Definitivno će nokautirati
sav sex iz tebe.
Isuse Kriste.
E sad, možda se sagneš i on promaši.
Ali to je veliko možda.
Da, ali ako promaši, ja ću...
Samo ću pobjeći.
Ne. Nisam spominjao bježanje.
Ko si ti?
''Seabiscuit''?
Ovo je bio super razgovor.
Kao, super mi je pomogao.
-Oboje, stvarno.
-Da.
Super sjajno.
Riješiću ovo na
neki drugi način.
-Campbell, znaš moj stil.
-Da.
Ispustim ga kao da je vruć,
i onda ga ponekad podignem
kad je hladan.
-Moj čovjek.
-U redu.
Nisam razumio ni riječ.
Vidimo se.
Ne!
Ne! Ne!
-Idemo, frajeru!
-Stanite!
Ne na mojoj smjeni!
Nije vam dozvoljeno napustiti kamp!
Trebaju vam propisni papiri!
Zarađujem više od tebe!
-Mehar! Hej.
-Hej.
Treba mi pomoć oko nečega.
Gospodin Strickland je danas otpušten,
a primjetio sam da je
njegov auto još ovdje.
Pa, tehnički, ima vremena do kraja
školskog dana da napusti prostor škole.
Ovo je ponižavajuće.
Izazvao me na tuču.
Tako da se nalazim
u nesigurnoj situaciji ovdje.
O, to je loše. On će
pobjediti.
-Napni.
-Neću.
-Dobro.
-Napni.
-Napinjem.
Ovdje nema ništa.
Dobro, vidi, daj. Ovo je.
-Ovo je problem.
-Jeste problem.
Možeš li me izvaditi
iz ovoga ili šta?
Pa, ako će se desiti nakon škole,
onda nije u mojoj nadležnosti
jer ja sam školski zaštitar,
a ne svjetski zaštitar.
Daj, čovječe...
Ja ne pokušavam, kao, zaustaviti
teroristički napad ili...
Samo tražim od tebe da
radiš svoj posao ovdje.
Tražiš od mene da radim posao zaštitara
iza 3:00, kad nisam...
Znači kažeš mi da ne
možeš ništa učiniti?
Mogao bih uraditi CPR.
Mogao bih potencijalno da te oživim
nakon što te on onesvijesti.
Ali opet kažem, samo za
vrijeme trajanja škole.
-Da. Ok. Vidi.
-Da.
Ako se desi poslije škole,
ležaćeš tamo do 7 ujutro,
a onda ću ja doći
i spasiti ti život.
Sranje. Dobro.
Opsovao si. Zapisaću te.
Sranje, sranje, sranje, sranje,
sranje, sranje, sranje, sranje,
Sranje, sranje, sranje, sranje.
Ronalde?
Čujem da si izazvao gospodina
Campbella na tuču.
Zašto?
Muškarac mora uraditi ono
što mora uraditi.
Pa, ne slažem se.
Zašto?
Tvoja pesnica neće riješiti problem.
Treba ti nož.
Ovaj lik je perverznjak.
Nije dovoljno da ga
samo udariš.
Moraš ga isjeći
od čela
skroz dole do brade.
Do vraga, gospođo,
Ja ću ovo srediti.
Dobro.
Ta kuja je luda.
Ok, Neil, mislim da ako porazgovaraš
sa direktorom Tylerom
i malo izokreneš priču,
da će se sve izgladiti..
Hoćete da kažem da sam
sve izmislio?
Da.
Zašto bih to uradio?
Pa, zato što je ovo sve
tvoja krivica.
Kako? Vi ste onaj koji
je sve izblebetao.
Bio sam u kompromitirajućoj situaciji.
I ti bi uradio isto.
Bio sam u istoj situaciji
i uradio sam suprotno.
Nije to isto, Neil, jer ti
nemaš ženu i djecu,
zato nemaš pojma o
čemu pričaš jebote.
Slušaj...Ja...
Daj, čovječe, moraš mi pomoći.
Gledajte, ovo je bio veliki dan za
mene, gospodine Campbell.
Znate li koliko smo imali pregleda
na web stranici novina?
Mislim, čak i djeca koja idu u Churchill
čitaju o ovome.
Ovo pokušavam da jebeno
izbjegnem, Neil.
Ljudi će stradati.
Ja ću...
Daj, Neil.
Druže, uradimo ispravnu stvar
ovdje. U redu?
Ok. Dobro.
MacBook Pro.
Izvini, šta si rekao?
Uradiću to za MacBook Pro.
Pokušavaš me ucjenjivati?
Hoćete da lažem ili ne?
Druže, da nešto razjasnimo.
Još sam nastavnik u ovoj školi, ok?
Jeste li?
Da! Mogao bih te uvaliti
u nevolju, Neil. Ok?
Šta misliš da porazgovaram sa
tvojim savjetnikom za fakultet?
Moj savjetnik je gospodin Strickland.
Prokletstvo.
Znate, sa AppleCare, takođe.
Da?
Vidimo se kasnije, gospodine Campbell.
Ok.
Kakav dan.
Kako vam mogu pomoći?
Jedan MacBook Pro, molim vas.
Ok.
Okie-dokie. Imam ga.
Andy?
-Hej!
-Šta?
-Znam! Šta vi...
Šta je ovo?
Zašto ste vi ovdje?
Zašto ti nisi u školi?
Oh, ja sam je izvukla sa P.E.
Moramo joj naći novu
odjeću za talent show.
Očigledno, stara nije dovoljno dobra.
Ali, dušo, šta ti radiš ovdje?
11:30. je. Zar ne bi
trebao držati čas?
11:30 je?
Da, obično imam čas u
ovo vrijeme, ali mislim...
Da, ja...
Čekaj.
Da li si izgubio posao?
Ne. Šta?
O, moj Bože.
Znala sam da se ti ne bi usprotivio
tim ljudima. Znala sam.
-Znala sam.
-Čekaj, izvini, kako to misliš,
znala si da im se neću
usprotiviti?
To je ispalo pogrešno.
Hoću da kažem, znaš, da ponekad
dopuštaš ljudima da te gaze.
-Dopuštam?
-To je...Da.
-To je jednostavno tvoja stvar.
-Imam svoju stvar?
Pa, da. Ti si...Ti si dobar lik,
i onda ljudi ono kao, ''Hej,
nagaziću na tog lika.''
Šizite, ok?
Sve je u redu.
Ne znam zašto
mi ne vjerujete.
Zato što se ponašaš
nervozno i...
Pa, zatekle ste me!
Jesi malo prevrtljiv, tata.
Zašto si ovdje, Andy?
Da, tata, zašto si ovdje?
Uh...
Kupujem tvojoj mami kompjuter.
Prestani odmah.
Da, trebalo je to biti iznenađenje...
Šta? Dušo, ovo je MacBook!
-Pro.
-Pro?
-Sa AppleCare.
-Ovaj je najskuplji!
Ovaj je najskuplji!
A insistirao si da kupimo jeftiniji
ne baš tako davno.
-Ne znam o čemu sam razmišljao!
-Ni ja.
Jer tehnologija se uvijek mijenja.
Morate biti u trendu.
U suprotnom ste jedna od onih
glupih porodica koja nema MacBook pro.
Upropastila sam iznenađenje.
Sad da porazgovaramo o tebi.
Zašto mijenjaš pjesmu i
želiš promjeniti odjeću?
Reci tati.
Sjećaš se Trishe?
Da, naravno.
Ismijava me cijelu godinu.
I sad kaže da je glupo da izvodim
ples iz Rent sa svojim tatom.
To nije glupo. Znaš šta?
Gledaj, Trisha je glupa.
Ne, nije.
Ona uvijek pobjedi
na talent show.
Možda ćeš ti pobjediti. Jel'da?
Vježbao sam pokrete!
-Oh! -Znaš na šta
mislim? Skinuo sam ih!
Neću te iznevjeriti. U redu? Ok?
Vidiš, to je osmijeh
koji mi treba!
-Vidiš, sad si ti sretna i ti si sretna.
-Jesam.
Vratimo te u školu.
-Ok. Ćao, tata. Volim te.
-I ja tebe.
Prestanite brinuti i
paničiti i krenite.
-Hajde, idemo!
-Hvala ti!
Hajde, hajde, hajde.
Zdravo.
Hej. Brzo ste se vratili.
-Da, treba mi još jedan.
-Ok.
Ako ti nije problem da ovaj
malo razvučeš?
Dobro.
Hej, čovječe, čuo si za
tu tuču nastavnika?
Biće jebeno super.
Jebiga.
Hej, šta je to? Ulje za bebe?
Hej, prestani...Prestani s tim.
Hej!
22 godine u ovoj
jebenoj srednjoj školi!
Istina je, bio sam ljut na
gospodina Stricklanda
jer mi je dao lošu, ali
zasluženu ocjenu
-na zadnjem testu.
-Da.
I, znate, nikad me nije
napao ili nešto slično.
Ne.
A stol mi se raspao jer
sam se naslonio na njega.
Nalsonio si se, a onda si
okrivio nastavnika.
Nevjerovatno.
-Da.
-Nevjerovatno.
I gospodin Strickland je upao
u nevolje zbog tebe.
Whew!
Ovo je potpuno suprotno tvojoj
izjavi, zar ne, Campbell?
Gledajte, svi možemo upasti
u te igre sa izjavama.
Ko je šta rekao, i šta su mislili
time što su rekli,
i šta riječi znače
kad ih ljudi izgovore,
i, znate, ko izjavljuje
i šta izjava znači,
i čija izjava ima neke veze sa
nečim što je neko rekao.
I, vidite, izjava postaje...
Znate? I onda...
Rekao si da ga je
isjekao jebenom sjekirom.
Da, znam da sam spominjao
sječu, zar ne?
Da. Ali znate šta?
Gledao sam AV sistem,
i čuo sam lom i, znate,
ja sam...
Znate kad uradite ovo i
ono kao, ''O, moj Bože.''
I onda vam ruke lete
ispred lica,
i, onda, kao, to može
izgledati ka sječenje.
Ali ti si bio tamo.
On je imao najbolji pogled
-sa svog mjesta.
-Da.
Zato zaboravite moju izjavu
jer nisam bio na pravom...
-Bio je haos.
-Bio je haos. Tako je.
I srami se jer smo prošli
mučenje zbog svega ovoga.
Trebao si tako reći odmah.
-Zato...
-U pravu je.
I, to je to.
U redu, ako je to tvoja izjava,
onda nemamo predmet
protiv Stricklanda.
Reći ću mu da zasad može
zadržati posao.
Oh!
Gospodine, hvala vam mnogo.
Ovo su fantastične vijesti.
Ne bih se previše radovao, Campbell.
Jer ti si još na razmatranju, a danas
si mi priuštio dosta sranja.
Ok. Da, ok.
Evo sad moje izjave.
Odjebite iz moje kancelarije
i da se danas više niste vraćali.
Ok, da. Izađimo
odavde pod tim uslovima.
Hvala još jednom za...
Mora da se šališ?
-Hej!
Zdravo. O, moj Bože.
Kako se osjećaš?
Molim te reci mi da nije učenik.
Da li je?
Ne. Zapravo nisam trudna.
Ne, nikad ne bih spavala sa učenikom.
-Dobro.
-Bez zaštite.
Uzgred rečeno, da li ti je onaj
blizanac rekao nešto u vezi mene?
Ne. Ne razgovara sa mnom
o tebi uopšte.
-Da.
-Ok.
Znaš zašto? Izlazi sa navijačicom.
Igrice.
Mislim da je to zbog toga
što si 20 godina starija od njega.
Ali u krevetu, brojke nisu važne.
Osim broj pokreta.
Šta? Izvini. Brojiš pokrete?
Volim statistiku.
To je ludost.
Zar nije i uvrnuto?
-Kako smo mi na poslu...
-Da.
Gledamo kako ova
djeca odrastaju
i onda jednog dana, bum,
navrše 18 i možeš ih jebati.
Ne.
-Kakva je to stvar?
-To baš i nije stvar.
Ili kako oni, ''Uspori!''
''Ne trči po hodniku.''
-Da.
-A ti, ono kao,
-''Imaš li kondom?''
-Šiziš na njih i pokušavaš...
Želim taj tinejdžerski k...., znaš?
Želim taj teen-is.
Holly, zašto si mi poslala
poruku da si trudna?
Moram biti na času.
Možeš li samo malo sačekati?
Sve će dobiti smisao.
-Šta se dešava?
-Evo ga.
-Ko te silovao?
-Ne, ne, ne.
Campbell, silovao si ovu ženu?
Whoa! Šta?
Poslala sam mu poruku 911.
Nije bilo silovanja.
Hvala ti za hrabrost.
Šta se ovdje dešava?
Šta se dešava jebote?
To je sjajno pitanje.
Ok, izvinite što sam vas navukla,
ali ovo je posredovanje.
Izgovorila sam to kao da je Američki idol.
-Posredovanje?
-Da.
Ne. Nema veze.
Nema potrebe, ok?
Jer sam ja...vratio sam tvoj posao.
Šta si uradio?
Da. Razgovarao sam sa direktorom
Tylerom i sve smo izgladili.
Tako da ti je posao siguran i...
i sad smo dobri.
Trebao si razgovarati sa mnom
prije nego si to napravio.
Oh. Uh...
Ok. Izvini zbog toga.
Nisam znao da se tako osjećaš,
ali, vidi, smatraj to
lijepim iznenađenjem.
Znači, dobri smo.
Ti si tako mala kukavica.
Da, ti si p.....a.
Ne možeš čovjeku postaviti
jednostavno pitanje.
Hej, mislio sam da ćeš biti sretan.
Postavi čovjeku pitanje.
Da, mogu to pretvoriti
u formu pitanja.
-Želiš li svoj posao nazad?
-Ne!
Završio sam ovdje,
i rekao bih ti to
da mi se opet nisi
miješao u posao.
Pazimo na prste.
Zbunjen sam zbog jedne stvari.
Ne želiš svoj posao?
Ne.
Zašto si onda jebote pokušavao
da me izazoveš na tuču, čovječe?
I zašto sam potrošio hiljade dolara
kupujući dva MacBook Pro?
Ne znam zašto radiš i pola sranja
od toga što radiš, Campbell.
Ok, previše galamimo!
Previše galamimo jedni na druge.
Da. Zezaš!
Sad ne ide baš dobro, momci.
-Uopšte ne ide dobro.
-Ne.
Zato sam ja ovdje, ok?
Ja sam pedagogica.
Zato me iskoristite!
U redu?
Sjedimo.
-Idemo prema sjedalima?
-On ne želi...
Da, ali ako ne želiš posao,
zašto...
Ubiću jebača danas.
Kunem se Bogom.
Ok, brzinski,
primjetila sam da ti, Campbell,
sjediš na mjestu Izraela.
A ti si, Strickland,
odabrao Iran.
Ok, pitam se da li to možda
šalje neprijateljsku poruku.
Znate, ako bi mogli preći
na savezničku zemlju, znate,
Italiju ili Španiju
ili Francusku.
Sjeverna Koreja.
To je izbor. Da, da, da.
Campbell, da li ti želiš
pronaći saveznika?
Holly, ovo ću propustiti.
Ok? Vidi...Izvini što ne želiš
svoj posao nazad, ali ja sam svoje uradio.
Ispravio sam stvari, ok?
Znači, tuča je otkazana.
Ok, Campbell misli da
tuča treba biti otkazana.
Strickland, šta ti misliš?
-Ne, tuča će se desiti.
-Strickland misli da će se tuča desiti.
Da, zezaš!
Čujem ga šta govori.
-U redu.
-Gledaj, zašto?
Zato što akcije donose posljedice,
i izgleda da su svi ovdje
zaboravili na to.
Ovi učenici, seru po
ovoj školi cijeli dan,
a niko ništa ne radi
u vezi toga.
Mala djeca, dolaze
na zadnjem mjestu,
a p.....e poput tebe,
žele da im daju trofej.
Ja kažem zajebi trofej.
Niko više nije odgovoran zbog toga.
Zato ću tebe smatrati odgovornim.
Da, cinkario si me.
Sad ćeš platiti cijenu.
Razbiću te na kraju dana
pred svima.
Smatraj to mojom
završnom lekcijom.
Da, trebali bi se jebeno potući.
Ovo je ludost, znaš?
Čuješ li se?
Mislim, postaješ umobolan!
Možda.
Ali da ti kažem nešto.
Ako se ne pojaviš danas
popodne tamo,
umobolni čovjek bi ti mogao
napraviti nešto stvarno gadno.
Umobolni čovjek bi se
mogao pojaviti
pred tvojom kućom sa
godišnjom zalihom ljepljive trake.
Iskočiti iz grmlja.
Razrezati tvoju guzicu
kao ribu.
Mogao bih ti se osvetiti
bilo kad bilo gdje.
Vidimo se poslije škole.
Razbijanje dupeta!
911. Recite šta je u pitanju?
Da, zdravo. Ima jedan ludak
u mojoj školi.
Pokušava da me prebije.
911 je samo za hitne slučajeve.
Ako imaš problem sa nasilnikom,
moraš razgovarati sa nastavnikom.
Ne...ja jesam nastavnik.
Molim?
Zapravo drugi nastavnik je onaj
koji hoće da me prebije poslije škole,
-zato i zovem.
-Izvinite,
možete li ponoviti ono
što ste upravo rekli?
Ok.
Zovem se Andrew Campbell. Ja sam
nastavnik u srednjoj školi Roosevelt.
Ovdje ima jedan nastavnik
koji želi da se tuče sa mnom
poslije škole.
I zato mi treba pomoć.
Vrlo smiješno! Napad
je stvaran.
Hoću da se prestanete smijati
i slušajte šta...
Ti si odrastao čovjek. Sad
idi tamo da te ispraši.
Tražim vašu pomoć i...
Jebiga!
Potrebna je hrabrost...
Da postanete...
Ljudi kad budete stariji.
I riječi su...
Bes...beskorisne.
Očigledno.
Uh...
Ljudi, znate, pokušavate
biti dobri, zar ne?
I prema svima imati poštovanje,
ali vi ga ne dobijate.
Ne dobijate ga zauzvrat.
Znate zašto? Jer oni
fini, uvijek završe zadnji.
Da.
Sve je sjebano.
Ovo je sjebana škola,
puna ludih nastavnika!
Vaši nastavnici su
jebeni luđaci!
Čovječe, ovo je sjebano.
Doživljava slom.
-Ne možemo mu podvaliti.
-Shh!
Vi kažete, ''Hej, ja sam dobar.
Dobro mi je.''
I svijet će otkopčati pantalone,
svući ih,
i posrati veliko govno
po vama.
Ja ne mogu pobjediti, ljudi!
Ne mogu pobjediti.
Zašto je uže omotano
oko mojih nogu?
Jebeni mali
kurvini sinovi!
Ovo nije u redu.
Podvale su nekad bile zabavne.
Ovo sranje postaje nasilno.
Izgledam kao jebeni minion!
Sredili su obojicu, a?
Čovječe, i meni moraju podvaliti.
U redu, znate šta?
Jebeno sam završio
sa ovim sranjem.
Da. Stvarno jesam.
Nema više gospodina
Dobrička, jel'da?
Nema više igranja po pravilima
kao glupa mala kučka,
koja ne shvata da su svi u školi davno
bacili knjigu sa pravilima.
Dobro?
Strickland se želi zajebavati sa mnom,
i djeca se žele zajebavati sa mnom.
Svi se žele zajebavati sa mnom.
E znate šta?
Campbell će sada
jebeno uzvratiti.
Da, idemo ševiti.
Pokušavam da...
Pokušavam da objasnim da ću...
Holly, šuti!
Začepi, jebote! Ti uvijek...
Izvini.
Prešao sam granicu.
Dan nije bio dobar.
Evo šta ću napraviti.
Namjestiću Stricklandu
za zločin koji nije počinio.
Čekaj. Šta? Šta
ćeš uraditi?
Nešto mi je sinulo
dok me vukao
niz stepenice konj na metadonu.
Uzmem malo metadona.
Ubacim u njegovu učionicu ili nešto.
Javim policiji, oni se pojave,
i onda, bum! Uhapse ga.
I danas se neću potući.
Hej! Možda se nikad neću potući
jer ne znam kakav dosije
ima ovaj lik.
Da. Da, jebeno mi se sviđa plan.
Uradimo to! Da!
Ok. Dobro? Vidiš? Dobro?
Holly je uz mene.
Ne bih petljao policiju u ovo.
Ja sam sa ulice.
Ne ide se policiji, ok?
Možda bi samo trebao da
se uhvatiš u koštac sa ovim likom.
Daj, treneru. Ne mogu se tući s njim.
Sam si rekao.
Ne znam, Campbell.
Ne znam. Možda sam pogriješio.
Sad si toliko popizdio
da bi čak mogao i pobjediti.
Stvarno misliš da
bih mogao pobjediti?
Da ti kažem.
Sve što treba je jedan udarac.
U redu. Samo...ja nemam
pojma kako se tući.
Stisni pesnicu.
-Hajde! Stisni!
-Ok. Ok. Ok.
-Ozbiljan si?
-Da.
Ovo su jebene 1700-te?
Ne znam! Ja...
Podigni šake.
Zaštiti se prije nego
dobiješ udarac u glavu!
Dobro. Kako? Pokaži mi kako!
-Jebiga!
-Šta je?
Šta je to bilo jebote?
Bilo je prejako? Jer je
osjećaj bio super.
Udarila si me u
jebeno uho.
-Sranje! Zašto si to uradila?
-Jer si rekao, ''Kako?''
Kad je on pričao o
udarcu u glavu.
Mislio sam na ono, ''Kako
da napravim pesnicu?''
Ne, ''Kako da me opale
u jebenu glavu?''
-O, Isuse Kriste!
-Skontala sam.
To ima smisla. Nisam
slušala razgovor.
-Da! Zezaš! -Nekako sam
bila odsutna. Dosađivala sam se.
Prokletstvo. Pa, očigledno
se ne mogu tući sa ovim frajerom.
Ne.
Znači, vraćamo se na ideju
sa metadonom?
-Da, mislim da je to dobra ideja.
-Najbolja prilika koju imaš.
-To je sve što imam, zar ne?
-Da.
Ok, Holly, daj mi malo metadona.
Ja? Ne. Nemam ja droge.
Mislio sam da si
rekla da imaš.
Ne, ne drogiram
se u školi.
Radim to prije nego
dođem u školu.
Sranje. Dobro. Onda, gdje
ću nabaviti drogu?
Campbell, ovo je javna škola u
Sjedinjenim Državama.
Doslovno nema boljeg mjesta
na kojem možeš kupiti drogu.
''Da, zdravo. Ima neki ludak''
''-u mojoj školi.''
-Hej. Treba mi tvoja pomoć.
-Šta ima?
''-911 je samo za hitne slučajeve.''
-Šta je ovo jebote?
-To je moj novi Macbook Pro.
''Ja sam Andrew Campbell.''
''Andrew Campbell.
Andrew Campbell.''
To je moj poziv 911?
Ovaj klinac iz Taiwana je
napravio you tube video o tome.
Ovo je super!
Kako je ovo jebote
dospjelo do Taiwana?
Pa, ne zvučim kao...
Koliko ovo ima pregleda?
''-Sad idi da te ispraši..''
-Isuse Kriste!
U redu, vidi.
Slušaj me. Slušaj me.
Trebaš mi prodati droge, ok?
Izvini, ne znam ništa
u vezi toga.
Ne seri, u redu?
Holly mi je rekla da ti dilaš.
I, zato...možeš dilati meni.
Napravićemo dogovor
s drogom.
iPhone.
Izvini, šta si rekao?
Vidi, možda dilam, možda ne.
Reći ću ti u zamjenu
za novi iPhone.
Slušaj me, ti malo
jebeno govance.
Uzeću taj iPhone, i nabiću ti ga
u jebeno dupe, ok?
Prestani...
-Ohladi, frajeru.
-Da, da. Ti ohladi.
Ok. Vidi, vidi.
Budi dobar dečko.
Prodaj mi malo droge.
Ok. Samo se opusti.
Šta želiš?
Ne znam. Daj mi malo...
Daj mi malo metadona
ili nešto slično.
Pa, ja samo prodajem ''molly.''
Zašto me onda pitaš
šta želim, Neal?
Ne znam.
Ok, Neil. Prodaj mi osam
''molly'' ili šta već.
Znaš li uopšte šta
je ''molly''?
Otkinuću ti glavu.
Posraću ti se u grlo, ok?
Tamo sam...upravo sada.
Ja sam slomljen čovjek, Neil.
Ok?
-Ok, čovječe.
-Da? Ok?
Baš ovdje? Ovako?
Isuse Kriste.
Dobro, daj mi. U redu.
Daj mi lovu.
Jebi se.
Zdravo.
Yikes.
Šta je ovo jebote?
To je moj prokleti auto!
Sranje! Jebiga. Prokletstvo!
Zašto ga šutaš?
Ne mogu...ne mogu vjerovati
šta su napravili tvom autu!
-Jebena čudovišta.
-Da. Jebene životinje.
-Jebene životinje.
-Da, male...male...male životinje!
Dobro. Slušaj. Pošto sam
već naletio na tebe
moram ti reći, pomjerili smo
tvoj intervju za 2:15.
Zapravo moram iči u osnovnu
školu moje kćerke
da izvedem taj ples na talent
show sa njom do 2:30.
Znači, hoćeš da se ja pomirim
sa činjenicom da ćeš ti
napustiti školski
krug usred jebenog dana?
U pravu ste. Izvinite, gospodine. Da.
Srediću to.
Dobro. I možeš li skloniti
nogu sa mog auta?
Da, dobro. Znači, biću
na tom sastanku.
Držaću nogu na autu.
Ne. Skloni nogu sa
mog auta.
Ne mogu.
Skloni nogu sa mog
jebenog auta!
Ako sklonim nogu, onda
klinci pobjeđuju, gospodine!
Klince zaboli ona stvar.
Skloni nogu sa mog
jebenog auta.
Auto mi je već sjeban!
Ali moramo staviti nogu
na auto, gospodine.
-Skloni je s auta!
-Ok, ok!
Šta je jebote?
Skloni prokletu nogu sa mog auta!
Da, gospodine. Noga
silazi odmah.
Ali prije nego je sklonim,
da objasnim sebe.
Veoma važna objava.
Ako neko pronađe penis od 2 inča,
molimo da ga vrati direktoru Tyleru.
Njegov je.
Mora da me zajebavaš.
Ostanite s nama za
još obaviještenja.
Hoćete li više prestati?
Evo ga.
Dobro. Policija je u Stricklandovoj
učionici sa Meharom.
Ali taj pas neće
ništa pronaći.
-Šta? -Siguran si da ti je
taj klinac prodao metadon?
Pa, ne. Nije to bio metadon.
Bila je to ''molly.''
-Molly?
-Da. Zašto? Šta je?
Psi ne mogu nanjušiti ''molly.''
Šta si uradio?
Kako to misliš,
šta sam uradio?
Nisam znao da ne mogu nanjušiti
''molly''. Zašto?
Campbell, psa moraš istrenirati
da nanjuši određenu drogu, ok?
Kako misliš da će ovo upaliti?
Ne znam kako. Mislio
sam da ste vi znali.
Jesmo.
Pa, ako jeste, trebali
ste mi reći. Šta...
-Jebiga!
-Šta je?
Policija napušta učionicu.
-Gotovo je.
-Gotovo je?
Campbell, ja sam sa ulice.
Vjeruj mi kad ti kažem
da je gotovo.
Sranje! Prokletstvo.
Jebiga!
Ok. Znaš šta?
Moraš se opustiti.
Imam nešto za tebe.
Uzmi jedan ovaj.
Da. Da.
Šta je to jebote?
Mislio sam da si rekla da nemaš droge!
Nemam. Imam trave.
Isuse! Jebiga! Daj...
Lijepo slijetanje, kretenu.
Pokušao si mi podmetnuti
drogu, zar ne?
Zato je pas bio ovdje.
Ali nisu mogli namirisati
tu drogu, zar ne?
Sjeban si, Campbell.
Ušao sam u tvoju glavu.
Znam šta ćeš napraviti
prije nego to uradiš.
Nazad. Nazad.
Sav tvoj naporan rad,
prikradanje, laganje i
ta sranja.
Sad smo samo ti i ja.
Ne prilazi.
Šta misliš? Da će doći ovamo
ako zapališ taj mali
čačkalica džoint?
Hoćeš da saznamo?
Hej! Nemoj.
Budi muškarac.
Odbijam!
Znaš, isprva sam te namjeravao
samo jako udariti, Campbell.
A sad mislim da ću slomiti svaku
kost u tvom tijelu.
Pomoć!
Pomoć! Policija!
Šta jebote radiš, čovječe?
Bježi od tih prokletih vrata.
Znaš šta? Trebao bih te ubiti.
Ok, ljudi.
U čemu je problem ovdje?
Strickland puši marihuanu.
I ima ''molly'' u torbi.
A ko si ti?
Ja ću ovo svima razjasniti.
Gospodin Andy Campbell,
nastavnik engleskog.
Vjerovatno dobar lik, ali pomalo
i crv koji se prikrada.
Gospodin Strickland, ima reputaciju
usijane glave.
Jeziv, a opet efikasan
sa učenicima.
Vjerujem li ijednom od njih?
Apsolutno ne.
Dobro, mi ćemo ovo.
Da, mi ćemo.
Ti se drži van ovog sranja, Mehar.
Tehnički, ovo se dešava za
vijeme škole,
tako da ne mogu ostati van
te ''s'' riječi.
Ovdje imamo paketić.
Kome pripada?
Njemu. Droga je u torbi.
Ovaj čovjek je očigledno ovisnik.
Pogledajte mu oči.
Crvene kao trula višnja.
Neka uđe u zapisnik da
su mu oči crvene.
Mislim, u prostoriji
je veoma suho.
Ne toliko.
Mokro je od laži.
On drži sjekiru!
I to je istina.
Gospodin Strickland prijeti oružjem.
Svi smo vidjeli.
Ja jedini vidim šta se ovdje
dešava? Halo?
Zdravo.
Ne kažem ti ''zdravo''.
Halo, u učionici smo!
Halo, droga mu je u torbi!
Halo, ovaj čovjek je
očigledno zločinac ovdje.
Samo sam mu uzvratio ''zdravo''.
rekao je ''halo'', ja sam rekao ''zdravo.''
Ostavimo to sad. Samo ga...
Uhapsite ovog lika.
Campbell, imao si riječ.
Gospodine Strickland, želite
odgovoriti na ovo?
Zajebi policiju.
Dobar plan, šupčino.
Ally, hej! Dušo, slušaj,
nešto je iskrslo
na poslu...
Neću uspjeti stići
na talent show.
Tata, obećao si da ćeš moći.
Obećao si mi.
Znam.
Ponekad su životi
odraslih komplikovani,
znač, čudne stvari koje
ne možeš predvidjeti.
Ne mogu da vjerujem
da nećeš doći.
Izgledaću kao idiot.
Trisha će me uništiti.
Zaboravi na tu djevojku.
Mislim, zvuči mi kao nasilnica.
I vjeruj mi, znam kako je to.
Halo?
Nevjerovatno.
Da, baš to, znaš.
Znaš li šta sam danas
rekao ženi?
Rekao sam, ''Hej, dušo,
sve će biti ok.''
Da. I to je bila
velika laž, zar ne?
Mislim, definitivno neću stići na
sastanak, tako da ću izgubiti posao,
i iznevjerio sam kćerku,
i sad ću vjerovatno biti u
zatvoru kad mi se rodi dijete. Tako da...
Čija je to krivica?
Ne, to je dobro pitanje.
Čija je krivica?
Tvoja jebena krivica?
Zajebavaš me?
Da, jer znaš šta
ja ne radim?
Ne mašem sjekirom
na učenike.
Da, to je bio mali korak
previše, mislim.
Ali ne za tebe.
Znaš zašto?
Zato što si jebeni manijak.
''Čija je krivica?''
Do vraga!
Jebeni ludak.
Šta ima, čovječe?
Kako ide?
Da, biti u pritvoru.
To je jebeno...
To je VS, zar ne?
Sranje.
Ja...ne želim da, znaš,
sa ometam tvoju ljutnju
ili šta već radiš tu,
ali malo sam se posvađao
sa prijateljem
i on je počeo pričati
ozbiljna sranja o tebi.
I tako je pričao,
i nazivao te kučkom,
i velikom p......m,
i malom jebenom
p......m kučkom,
i rekao je da si njegova kučka.
-Šta?
-Da.
Nisam mogao vjerovati.
Samo je pričao i pričao
da želi da se tuče s tobom.
A ja sam rekao, ''S ovim likom?
Nema šanse! Nema šanse!''
-On?
-Ne upiri prstom.
Da, ne pokazuj.
Šta je, prvi put si
zatvoren, čovječe?
Daj. Da. Ali, da, on. Da.
Ako se želi tući sa mnom, tu sam.
Da.
Da, ti si ovdje.
On je tamo.
Ti bi mogao otići tamo.
A ja ću ostati ovdje
ako se bojiš da će ti
neko zauzeti mjesto.
Vidim da to nije to.
Ok. Reći ću ti kako ćemo.
Ja ću otići tamo,
i ako on klimne ovako
to znači da se
želi tući s tobom.
Ali, opet kažem, čovječe,
neće doći ovamo
jer misli da si ti velika
debela kučka.
I opet, to su njegove riječi,
ne moje.
Znači samo čekaj da klimne
i znaj da te zove
najvećom kučkom na planeti.
Ok. Moram ići.
Ok, još se želiš tući?
Zaboravi.
Šta?
Možda sam ranije malo pretjerao.
Ali barem sam nešto uradio.
Tuča je otkazana.
Čekaj. Šta? Zašto?
Prvo, bio sam bijesan na tebe.
Želio sam da ti
uvrnem taj mali vrat.
-Da.
-Ali onda sam razmislio.
Šta da škola vidi
kako su nahuškali dva
nastavnika jednog na drugog?
Možda bi tuča napravila razliku
i nešto bi se promjenilo.
Ali ti čak nećeš da budeš
muškarac i da se potučeš.
Zato, zaboravi.
Tuča je otkazana. Sad možeš
otići i uzeti slobodno.
To je...
To su najbolje vijesti koje sam
čuo cijeli dan. To je sjajno.
Da! Uzeću slobodno.
Super, čovječe. Znači,
tuča je otkazana?
To je sjajno!
Meni klimaš? Jebi se!
Ne, ne, ne! Izvinite, gospodine.
To klimanje nije bilo namijenjeno vama.
Možete se vratiti i sjesti.
Hoćeš se sa mnom tući, kučko?
Šta si mi rekao?
Ne, ne, ne! Ne želi više
da se tuče s tobom.
-Da, ne. Nazad.
-Više?
Uopšte! Da, ne.
Dečki, danas nema tuče.
Zar nisi čuo? Sjajne vijesti!
Čovječe, ustani, kujo.
Da vidim šta imaš.
O, ne!
Oh.
Imam ja dosta toga!
I ja imam takođe.
Ali ja se ne tučem, znaš.
Ljudi, ljudi, ovo sve je
jedan nesporazum.
-Da.
-U redu.
Na spavanje.
Laka noć.
Ti si ga nahuškao ma mene, Campbell?
To je bila greška. Da. To...
Predomislio sam se.
Ok. Smiri se.
Tuča je ponovo zakazana.
Daj, čovječe. I ti bi možda
uradio isto na mom mjestu.
Ovaj put ću da te ubijem.
Samo polako.
Duboko udahni, ok?
Hej! Vas dva.
''Molly'' koju ste pokušali prikačiti
jedan drugom
je zapravo aspirin. Hajde.
Aspirin. Taj mali jebač
me pokušao da me opeljuši!
Samo malo. Koliko je sati?
Kolko je sati?
Još imam vremena!
Još imam vremena
da sve ispravim!
Hej, Campbell! Vidimo se u 3:00.
Hej!
Tamo je masakr.
Holly, gospođica Monet...
Svi smo otpušteni.
Ne! I ti?
Proklete farmerice nisu
nikoga impresionirale.
Sranje. Žao mi je, Crawford.
Hej, Suzie. Ovdje sam.
Spremni su za mene?
Kažu da im treba samo minuta.
Ok, sigurna si da će
trajati minutu?
Jer pokušavam stići na talent
show moje kćerke.
O, trajaće samo minutu.
-Suzie, nemam ni minutu.
-60 sekundi.
Sranje! Ok.
Ok.
Šta se jebote dešava unutra?
Još samo minuta.
Uz dužno poštovanje, Suzie,
zajebi ovo, ok? Ulazim.
-Ne, Andy.
-Ulazim!
Zašto misliš da te još ne zovu?
Andy!
Hej, zdravo! Izvinite,
šta se događa?
Trebao sam početi u 2:15.
Oh! Uh, uh...
Upravnik Johnson i ja baš pričamo o
njegovom putovanju na pecanje na Aljasku.
Uhvatio sam pločastu ribu.
Vi...Uhvatili ste pločastu.
Pa, čestitam, gospodine.
Ja...sjedim vani i propuštam
talent show moje kćerke...
Znaš šta?
Ne želim uzrokovati nevolje. Mogu li
samo dati svoju izjavu?
Je li to u redu?
Zapravo to neće biti potrebno.
-Zašto? -Ispalo je da
smo dostigli limit
koliko iskusnih nastavnika
možemo otpustiti
a da to bude u skladu
sa politikom države.
Moramo praviti rezove
na drugom mjestu.
Da. Ovdje smo završili.
Kakogod, tereni za golf su
odmah pored aerodroma, zar ne?
Ok, hvala za posao, valjda.
Zategni. Udari! Znaš.
Izvinite. Kakve rezove
ćete napraviti?
Nije tvoja stvar, Campbell.
Pa, ne, to jeste moja stvar, zar ne?
Ja...predajem u ovoj školi.
I, šta ćete napraviti?
Mislim, ukinućete kupovinu novih knjiga
ili ćete skratiti školsku godinu?
Opet ćete povećati broj učenika u razredu?
To je bila stvarno briljantna ideja.
Sad bi bilo pravo vrijeme da
prestaneš pričati.
Da, sad...Sad bi bilo pravo
vrijeme za mene da prestanem pričati,
ali neću, ok?
Jer ja...postavljam pitanje.
Zato, žao mi je, ali kakve rezove...
Ne, nije mi žao. U redu?
Zapravo mislim da sam umoran
od toga da stalno govorim da mi je žao.
Pitao sam vas direktno
jebeno pitanje.
Kakve rezove ćete napraviti?
Campbell, ovo se tebe ne tiče, ok?
Ti si samo nastavnik.
Wow! Stvarno? Ja sam samo nastavnik?
Pa, dobro. U pravu si.
Možda jesam samo nastavnik,
ali sam prilično siguran da me to kvalifikuje
da postavim prokleto pitanje
o nečemu što će uticati na
moju sposobnost da jebeno predajem!
Campbell, nosi dupe odavde
dok još imaš posao!
Ne, ne mogu, čovječe,
jer mi je dosta slušanja tebe.
Znam da sam samo nastavnik,
ali to bi trebalo značiti
nešto ovdje.
Zapravo, to bi vama trebalo
značiti sve,
ali umjesto toga,
tretirate nas kao govna.
I ne date nam pribor da
svoj posao obavljamo propisno.
I ne mogu da vjerujem da ću ovo reći,
ali Strickland je u pravu.
Učenici trče po cijeloj
jebenoj školi.
Ovo može biti samo
mišljenje nastavnika,
ali vi ljudi ste jebena
pušiona u svojim poslovima.
I ako me još jednom ostavite
da čekam ispred
kako bi vi mogli pričati
o jebenom putovanju na pecanje,
ušetaću ovdje
i udariću te tačno
u jebene zube, Tyler.
Zabij tu ribu sebi u šupak!
''Pet stotina dvadeset pet hiljada''
''šest stotina minuta''
''Momenti tako dragi''
Tako je loša.
''Pet stotina dvadeset pet hiljada
šest stotina minuta''
''-Kako mjerite godinu u životu?''
-O, Bože.
''Šta je sa ljubavi?''
''Šta je sa...''
O, sranje.
-Dušo, šta...
-Hej.
Šta ti se do vraga desilo?
Dušo. Slušaj, imao
sam lud dan, ok?
Ja...nemam vremena da objašnjavam.
Vidi, možeš li mi sad napraviti
veliku uslugu?
Ok.
Treba mi da vidiš da li možeš da ih
zamoliš da puste tu...pjesmu Big Sean.
-Možeš li to?
-Da. Ok.
Ok. Ja ću razgovarati sa Ally.
O, moj Bože! Najbolja si!
Ok. Hvala ti. Hvala ti.
Dajte još jednom za Ally i njenog...
I nju samu.
Hej, druže. Treba mi mala
usluga od tebe.
Ally! Ally! Hej, dušo.
Tata, gdje si bio?
Ok, ok, to mogu objasniti
kasnije, u redu?
Ali sad, dušo, vratićemo
se tamo.
Ne, tata. Pravila kažu
da moramo...
Ne brini za pravila, ok?
Nećemo igrati po pravilima,
u redu?
-Nećemo?
-Ne! Evo kako ćemo.
Izvešćemo tu Big Sean pjesmu.
Čekaj, hoćemo?
-Da! Mama radi na tome.
-Radi?
Ja ću pratiti, ti vodiš,
pokreti su isti, zar ne?
Da, pokreti su isti.
Evo ga. Ok, moramo krenuti.
-Idemo tamo. Idemo.
-Ok, uradimo ovo.
Hajde, hajde.
Trisha, ovo je pjesma za tebe.
''Ne zajebavam se s tobom''
''Ti mala glupa kujo
Šta?
''Ti mala
Ti mala glupa kujo''
''Ne zajebavam se s tobom''
''Imam milion, trilion stvari''
''Koje bih radije jebeno radila''
Dobro, zajebi.
Tako ćemo? Dobro.
''Nego da se zajebavam s tobom''
''Mala glupačo
Zaboli me''
''Zaboli me''
''Zaboli
Zaboli me''
''Kučko, zaboli me za tebe''
''Ili za bilo šta što ti radiš''
''Zaboli me za tebe
ili za bilo šta što ti radiš''
''Čujem imaš novog dečka
Vidim da si se fotografisala''
''I objavila fotografiju misleći
da mi je krivo''
''Ali vidim da me zoveš
Biću brza''
''Javiću se s tim sranjem
Zaboli me za tebe''
''Ti glupa mala kujo
Ne zajebavam se s tobom''
''Imam milion trilion stvari
Koje bih radije radila''
Ok, muzika je stala.
''Nego da se zajebavam s tobom''
''Mala glupa kujo
Zaboli me''
''-Zaboli me.''
''-Da!''
''Zaboli, zaboli,
zaboli me, kujo''
-Zaustavili su muziku.
''-Zaboli me za tebe''
''Ili bilo šta što ti radiš''
''Zaboli me za tebe
ili za bilo šta što ti radiš''
Moraš prestati. Ok.
Ko je sad luzer, Trisha?
Zlostavljaj ovo, kujo!
O, moj!
Nisam znao tekst
i...i malo bezobrazan jezik
u ovoj pjesmi, zato se izvinjavam.
Ali znate šta?
Više se ni za šta ne izvinjavam.
To! Bravo, Ally!
To je moja cura!
O! Do vraga!
Bravo, mala!
Hvala, tata. Sad ću biti
rok zvijezda, ovdje.
Da, ne.
-Ja...mislim da ćeš biti izbačena.
-Oh...
Da, da. Ali, vidi, vidi,
ja sam super ponosan na tebe
-što si se zauzela za sebe, ok?
-Da.
Dobro, i ja moram napraviti
isto, u redu?
-Tata mora ići.
-Čekaj, gdje ćeš?
Tata mora stići na tuču.
Sranje!
Hej! To je moj skuter!
Zezaš.
Jebiga, čovječe.
Gospodin Campbell!
Idemo! Ubij ga!
-Hajde, čovječe, Campbell! Hajde, dušo.
-Da, sredi ga! Ubij ga!
Jebeno ga ubij. Jebeno ga uništi.
Spreman si za ovo, jebaču?
Zapravo zvučiš kao pravi
muškarac, Campbell!
Možda si danas ispustio
jedno jaje.
Ispustiću ja tvoja jaja, kučko.
Odjebi nazad. Idemo.
Hoćeš da vidiš od čega
sam napravljen?
Jebiga!
Vidite? Neka vam
ovo bude lekcija.
Akcije nose sa sobom posljedice.
Campbell!
Hoćeš još ovoga, dečko?
Sranje!
Kako ti se sviđa ovo
prašenje dupeta, Campbell?
Jebeno to volim, kujo!
Sranje!
To su moje stvari, do vraga!
Da!
Oh!
Prokletstvo!
Jebiga!
-O, moj Bože!
-Oh!
-Sranje! Zajebi ovo sranje.
-Campbell, ostani dole!
Campbell, ostani dole!
Stil Bruce Leeja!
Do vraga.
Baš ovdje. Trebao bih
te samo ubiti.
Jebi se, čovječe.
Ko umre prvi, može
da opsjeda školu.
Možeš ti to, Campbell!
Ok, dođi ovamo.
Dođi ovamo.
Evo ti, kujo!
Jebi se!
Hajde, ovuda.
-Zaustavi ovo!
-Nije moj posao da ovo zaustavim.
Lažni John McEnroe!
To!
Jebeni...
Oh!
Oh, sranje!
Hajde, jebaču! Ustani!
-Imaš ga!
-Whoo!
Mislim da ga nema.
Jebaču!
Hajde!
Razbij ga!
Šta je bilo, Campbell?
Izgledaš umorno.
Daješ malo i malo udaraca.
-Kaže se ''manje i manje.''
-Oh!
Ispravna struktura rečenice
je ''manje i manje''.
Nikad ne pričaj pogrešno
sa nastavnikom engleskog.
Oh!
Ustani, Campbell! Ustani!
Ustaje!
Ustani!
Možeš bježati, ali se ne
možeš sakriti.
Campbell!
Gdje si, lagano kuhani?
Campbell?
Gdje si jebote?
Iznenađenje, kujo!
Odjebi s mene!
Sranje!
Ti prljavi jebaču...
Kakvo je ovo sranje jebote?
Campbell! Dođi ovamo.
Da te sjebem. Dođi ovamo.
Znaš, razbiću te.
Hoćeš malo ovoga?
Ti mali kurvin sine.
Šta imaš?
Hajde, jebaču.
Šta imam?
Nemam šta da izgubim!
Učim toliko toga!
Skoro sam.
Oh!
Opet sam svršio, jebači!
Ovamo jebem ti.
Sranje!
Izvinite, ja sam upravnik.
Bježite mi s puta.
Ubiću te. Ubiću te.
Isprašiću to jebeno dupe.
Voliš baseball, Strickland?
Spremi se, kujo!
-Klinci su je zaljepili super
ljepilom. -Huh?
Znam. Jezivo
su pametni.
Isuse, pazi!
Ostani dole, lagano kuhani.
Šta radiš, Campbell?
Šta...
Jebiga!
Sranje!
Oh!
Moj jebeni vjetrobran!
Sranje!
Skoro mi je dosta ovoga, Campbell.
Hoćeš još, dečko?
Oh!
Ljetni raspust može početi.
Whoo-hoo-hoo-hoo!
Campbell! Campbell!
Nikad se neću prestati boriti!
Nikad se neću prestati
boriti za sebe.
Za moju porodicu,
za ovu školu!
Borba nikad ne prestaje!
Whoo!
Kao što je i rekao,
borba nikad ne prestaje.
Osim ako niste on.
Halo?
Ne, pa...on je
sad zapravo vani.
Uh-huh.
O, sranje, ok.
Obavijestiću ga.
Vode! Neka neko donese vode.
Šta je bilo?
Jebeno si nokautiran.
Da, sad to osjetim.
Ali, vidi, čovječe. Žena ti je upravo
zvala. Rekla je da ćeš dobiti bebu.
Sranje, stvarno? Onda
moram ići.
Hej, vidi. Možeš li
me odvesti do bolnice?
Nekako sam uništio auto.
-U redu. Idemo. Imam te.
-U redu.
Imaš love za benzin?
Hej! Hej, ti!
Šta do vraga, čovječe?
Samo ćeš odšetati?
Ostavićeš na ovome?
Pod ovim okolnostima?
O čemo pričaš kog vraga?
Ko si ti? Ja...
Holly. Flertujemo, kao,
cijelu jebenu godinu.
Ja te, kao, ignorišem
cijelu godinu.
Oh.
Jer igram igrice s tobom
cijelu godinu.
Znala sam!
Sad je 3:15 i više
nisam učenik.
Uradimo ovo.
Sranje.
O, da. Hvala.
Hitna! Hej, diži guzicu, gospođo.
Gospodine, hitna je
na drugoj strani zgrade.
Šta? Ne, ne. Ne za mene.
Treba nam porodiljsko.
Porodiljsko je na trećem.
Idemo isporučiti ovu bebu.
-Mogu odavde sam. Da.
-Siguran si?
Da, ovo je bolnica.
Imaju doktore i to.
Ali, slušaj. Uh...
Hvala ti, čovječe.
Kao, hvala ti za tuču. Stvarno.
Bio si dobar.
Odjebi s mene. Šta radiš?
Da. To je bila glupa ideja.
Dobro, da. Vidimo se.
Idi zagrli ženu.
''Dva nastavnika jedan protiv drugog''
''u školskoj tuči za kraj
svih tuča.''
''Većina kaže da je ovo
dokazalo na koje dno
je pao javni školski sistem.''
''Školski odbor je
pokrenuo istragu''
''govoreći da nešto
treba da se promjeni.''
-Da.
''-Uživo iz srednje škole Roosevelt,''
''vijesti Kanala 68.''
To smo mi.
Označi tuča nastavnika!
-Maggie! Zdravo!
-Andy!
Tako sam se plašila
da nećeš stići.
-Jesi li dobro?
-Šta ti se desilo?
Ja...upao sam u neku tuču.
S kim? Izgledaš grozno!
-Sa drugim nastavnikom. Da.
-Šta?
Ali u redu je. Slušaj
me, dušo. Slušaj me.
-Izgubio sam posao.
-Šta?
Ali ne zato što se nisam
zauzeo za te ljude.
Trebala si me vidjeti kako
se zauzimam za njih.
-Ne, ne, ne, jer bila si u pravu!
-Da? Ok.
I...hoću da mi
vjeruješ sada.
Hoću da mi vjeruješ
kad ti kažem da će
sve biti ok.
-Da?
-Vjerujem ti.
-Vjeruješ?
Da?
-Sve će biti ok, dušo.
-Biće ok.
O, Bože!
Vrijeme je da guramo?
Ili šta?
O, ne. Guramo već
neko vrijeme, dušo.
-Ok. Idemo! Guraj!
-Idemo.
Idemo.
Vrpolji se.
Mislim da imamo malog
borca u rukama.
-I ja mislim.
-Hoćeš  je uzeti malo?
-Voljela bih.
-Ok.
-Malo si gladna?
-Da!
Malo si gladna, bebo?
-Vrijeme je za jelo!
-Da!
-Hej, Ally izgleda sretno, a?
O, da! Sad je veoma popularna.
Mislim da se neka djeca
zapravo i plaše nje.
To je dobra stvar, mislim.
Kako ide ovdje?
Šta spremaš?
Hot dog? Hamburger?
Oboje! Hej, Crawford,
hoćeš 'dog?
Hoću, ali bez zemičke.
Pokušavam stati u moje slim farmerke.
Mislim da izgledam
dobro u njima.
Pokušava stati u slim farmerke.
Da, da, nije to njegov stil.
-Campbell.
-Izgledaju užasno.
Vidi, vidi.
Vidi šta je maca donjela.
Ovdje si da nas
ponovo sve otpustiš?
Da, da. Ne seri, Campbell!
Ne želim biti ovdje ništa
više nego što i ti to želiš, ok?
Pa, nisam rekao da
te ne želim ovdje.
Ali zašto si ovdje?
Pa, zbog medijske pažnje,
ti i Strickland ste kao
narodni heroji obrazovanja.
Da, šta kažeš na to, a?
I, odbor želi obojicu nazad
u Roosevelt zbog haosa sa PR.
Ovo je zabavno.
Znači, poslao te ovamo
da me moliš
da se vratim?
Rekao je da mi posao
zavisi od toga.
Stvarno?
Ouch.
Ovo mi je teško, znaš?
Jer nisam otišao baš
na sjajan način i...
Čovječe, pušiona je kad imaš nečiji
posao u rukama, kao ja sad.
Dosta sranja, ok?
Vraćaš se ili ne?
Reći ću ti ovako.
Vraćam se pod jednim uslovom.
Ti si faca, Campbell!
Hvala.
Hvala što si nam vratio poslove.
Drago mi je da te
nisam isjekla.
Da. Huh?
Da, stvarno si nam spasio guzice.
Yo!
Hej!
Vidi, čovječe, ja sam...
Stvarno sam sretan što si
odlučio uzeti posao nazad.
Da. Iskreno,
nekako su mi nedostajali
ovi mali jebači.
Održavaju me mladim,
znaš na šta mislim?
Dobro, pa, šta kažeš da se vratimo na
posao bez uzimanja slobodnog, a?
-Prokleto si u pravu.
-Ok.
Hej! Hej!
Prekini s tim hvatanjem za dupe.
Nosi svoje dupe u kaznu, Freddie.
Dobro, ne šalim se.
Idi tamo prije nego te šutnem tamo!
Šutnuću te do zaborava, Freddie.
Šutnuću te u prašinu!
Whoa, Campbell. Smiri malo.
Ja bih trebao biti najjebeniji
u ovoj školi, ne ti.
Tako je. Dobro, čovječe,
spreman si za ovo?
-Uradimo to.
-Boom.
Nabaci gore!
Dole!
-Dosta ovog sranja.
-Opet ću se potući s tobom.
Već dugo čekam
da te sjebem.
Zašto?
Ali reći ću ti za iPhone.
Slušaj me, jebeno govno.
Otkinuću ti glavu
i posraću ti se niz vrat.
Nabiću svoje govno
do tvog šupka.
Je li to...
Konj?
-Da, ima malo govana.
-Izvinite zbog toga, ljudi.
-Dobro. Ja idem.
-Rez.
Vidimo se uskoro.
Nikad nisam spominjao bježanje.
Ko si ti? Seabiscuit?
Nigdje ti ne bježiš.
To je stari Andy
jer novi Andy...
Neću...
Samo ću odlutati. Zauvijek.
Mislim da si danas
ispustio jedno jaje.
Ispustiću ja tvoja jaja negdje.
Dokrajči ga!
-Zajebi ovo sranje!
Hajde. Ovuda.
Neka budu žitarice.
I može malo svinjetine
i graha s tim?
Bez 'doga. Samo tuna.
Samo malo kiselog kupusa
i nešto slatko.
Može sira s rezancima.
Manje sira, više rezanaca.
Pokušavam da budem
kao Steve McQueen.
Zovu me Hrabrost.
Ja sam čudak.
Znaš moj stil.
Da. I ja sam pod stresom.
Moj susjed ima mačku.
-O, ne voliš kad te mačka gleda?
-Ježim se.
I kad masturbiram.
Dotad ću završiti
s časovima.
To nije bilo jebeno pitanje!
Još imam nož.
Samo reci i dokrajčiću ga.
Do vraga, curo. Ne!
Jesam li ja jedini ovdje
koji vidi šta se dešava? Halo?
Zdravo.
Halo! Halo!
Rekao je ''halo''. I ja
sam uzvratio ''zdravo.''
Uhvatio sam pločastu, čovječe.
Bravo, Ally! To je moja cura!
Zlostavljaj ovo, kujo!
Imaš li ženu?
Imaš ženu?
Da, znaš da imam. Pričali
smo o tome prije dvije scene.
Je li to pogrešno?
Je li to odvratna stvar?
Jeste! Ali boo-jebeni-hoo!
I ja mogu biti kreten.
Hoćete da vidite?
I šta predaješ ovdje?
Fizičko, ali ja sam pjevač.
Mogu li pjevati s tobom?
Uh, uh...
Hajde.
''Shorty, tu sam za tebe
kad god ti zatrebam''
''Stvarno, curo,
ja sam u tvom svijetu''
''Vjeruj mi ništa muškarca više
ne usreći nego žena''
''Kraljica sa krunom
koja će biti tu zauvijek''
''Samo par stvari je vječno,
moja gospođo"
''Možemo voditi rat
ili praviti bebe''
Tehnički to i nije pjesma.
Više je rep.
Opet zvuči dobro, zar ne?
Da! Da!
Zašto treseš nogama kao
da se dole nešto...
-miče?
-Jer me činiš nervoznim.
Jer osjećam ljubav
kad te vidim.
I mislim ljubav.
Kako si ono rekla da se zoveš?
PREVOD BY A D I
Specijalno za forum IPTV Zezanje